SQL IMPACTA

 # AULA01

Introdução.


*** Competências ***


- Arquitetar um banco de dados capaz de atender às necessidades
especificadas.

- Desenvolver rotinas de definição, manipulação e recuperação de dados.
- Garantir a integridade dos dados armazenados utilizando restrições
estruturais e funcionais.

- Criar relatórios para análise e consolidação das informações
armazenadas.




*** Habilidades ***

- Conhecimento das regras de mapeamento dos modelos lógico/conceitual
para o físico.

- Conhecimento da sublinguagem SQL de definição de dados (DDL):
Estruturas e regras de armazenamento.

- —“Conhecimento da sublinguagem SQL de manipulação de dados (DML):
Manipulação de dados.

- Conhecimento da sublinguagem SQL de pesquisa de dados
(DQL): Consulta de dados.

